Repository: SummerTree/drawquest
Catalog: l10n/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: We couldn't load the gallery. Please try again.
ja: ギャラリーを読み込むことができません。再試行してください。

source: We couldn't load the profile. Please try again.
ja: プロフィールを読み込むことができません。再試行してください。

source: We couldn't load your activity. Please try again.
ja: アクティビティーを読み込むことができません。再試行してください。

source: We have Questers of all ages, so please keep your drawings safe-for-work and appropriate for everyone
ja: 様々な年齢層のクエスターがいるので、ドローイングはどの年齢層にも安全かつ適しているようにしてください。

source: We were unable to remove the quest from your inbox. Please try again later.
ja: このクエストを受信箱から削除することができません。再試行してください。

source: Web Profile
ja: Webプロフィール

source: Welcome Back
ja: おかえりなさい

source: Welcome to DrawQuest!
ja: DrawQuestへようこそ！

source: Welcome to
ja: ようこそ

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Would you really like to delete your artwork?
ja: あなたの作品を削除してもよろしいでしょうか？

source: Yes, continue
ja: はい、続行します

source: Yesterday
ja: 昨日

source: You Can Also Sign In Using:
ja: 次を使用してサインインできます：

source: You Can Also Sign Up Using:
ja: 次を使用してサインアップすることもできます：

source: You don't have any activity yet.
ja: まだ、アクティビティはありません。

source: You don't have enough coins, why not buy some first?
ja: コインが足りません。まず、購入しますか？

source: You haven't drawn anything yet! Quests you've drawn in will appear here.
ja: まだ、ドローしていません。あなたがドローしたクエストはここに表示されます。

source: Your drawing was featured on Explore!
ja: あなたのドローイングは検索で特集されました！

source: Your new coins are ready to use.
ja: 新しいコインを使用することができます。

source: Your profile no longer exists.
ja: プロフィールはもう存在しません。

source: Your version of DrawQuest is out of date. Please update to see this activity item.
ja: あなたのDrawQuestバージョンは古いものです。このアクテビティ項目を見るためには更新してください。

source: Today's Quest is now available. Come draw it!
ja: 今日のクエストの準備ができました。引いてみてね！
